Repository: hdyeon67/flutter-ev_cars_calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# title
source: EV Cars Calculator
ko: 전기차 충전 계산기

# description
source: Welcome to our app.
ko: 우리 앱에 오신 것을 환영합니다.

# intro_completed_msg
source: Intro Completed.
ko: 소개가 완료되었습니다.

# tab_1_title
source: Charging Cost
ko: 충전 비용

# tab_2_title
source: Charging Time
ko: 충전 시간

# info_title
source: Info
ko: 정보

# info_msg
source: Use this app to calculate charging cost and time for your EV.
ko: 이 앱을 사용하여 EV 충전 비용과 시간을 계산하세요.

source: Close
ko: 닫기

# selected_battery_capacity
source: Battery: {batteryCapacity} kWh
ko: 배터리: {batteryCapacity} kWh

# select_battery_capacity_msg
source: Select Battery Capacity
ko: 배터리 용량 선택

source: Current Charge (%)
ko: 현재 충전량 (%)

source: Target Charge (%)
ko: 목표 충전량 (%)

# charging_power
source: Charging Power (kW)
ko: 충전 전력 (kW)

source: Calculate Charging Time
ko: 충전 시간 계산

# result_charging_time
source: Charging Time: {chargingTimeHours}hours {chargingTimeMinutes}minutes
ko: 충전 시간: {chargingTimeHours}시간 {chargingTimeMinutes}분

# charging_rate
source: Charging Rate (kW)
ko: 충전기 전력 (kW)

# cost_per
source: Cost per kWh
ko: kWh당 요금

source: Hours
ko: 시간

source: Minutes
ko: 분

source: Calculate Cost
ko: 요금 계산

# result_charged_amount
source: Charged Amount: {chargedAmount} kWh
ko: 충전량: {chargedAmount} kWh

# result_total_cost
source: Total Cost: {currency}{totalCost}
ko: 요금: {currency}{totalCost}

# custom_battery_capacity_title
source: Enter Battery Capacity
ko: 배터리 용량 입력

# custom_battery_capacity_hint
source: Battery Capacity (kWh)
ko: 배터리 용량 (kWh)

source: Cancel
ko: 취소

# no_number_msg
source: Please enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력하세요.

# custom_battery_capacity_enter_msg
source: Enter Custom Battery Capacity
ko: 직접 배터리 용량 입력
